Nava asta nu are o piscină.
Vorbesc de jocul de noroc.
Nu vreau să fac presupuneri.
Spunea că e ceva destul de important.
Nu eşti cât de cât curios ?
Într-adevăr. Dar n-aş risca un pariu.
Surpriză !
Nu e ziua mea.
Am făcut o pisică ciudată pentru pinata.
Ţi-am spus să faci ceva să te distrezi.
Nu m-am referit să mă implici
pe mine sau echipajul.
Nu vor crede că e ziua mea... din nou.
Nu e problema mea.
Să stau pe nava asta e mai rău
să stau închisă la SGC !
Îţi spun, ultima dată când am fost
aşa de plictisită, am luat ostatici.
Am fost acolo !
- Maior ?
- Ne apropiem de coordonate, dle.
Scoate-ne din hiperspaţiu.
Suntem chemaţi. Asgard solicită
permisiunea de teleportare la bord, dle.
Solicitare permisă.
Salutări şi bine aţi venit pe Orilla.
- Thor !
- Bună, col Carter. Mă bucur să te revăd.
Doar de curiozitate, cum îi deosebeşti ?
După voce.
Şi eu mă bucur să te revăd, Thor.
Acesta e gen Landry, col Mitchell şi Vala.
- Salutări.
- Şi, Thor, ce mai faci ?
Nu prea am mai auzit de tine, de ceva vreme.
Îmi cer iertare. Am fost foarte ocupat.
Aşa cum am spus în mesaj,
Înaltul Consiliu dorea să se întâlnească
cu voi să vă explice în detaliu.
Dar nu prea mai avem timp.
Generale, cu permisiunea dvs, câţiva Asgard
sunt pregătiţi să se teleporteze la bord
imediat pentru a începe instalarea mai
multor tehnologii avansate pe această navă.
Sper să fie arme laser.
Arme laser şi o piscină.
Ce plănuiţi să ne oferiţi ?
Tot ce avem şi cunoaştem.
Şi prin asta vrei să spui...
Absolut totul. Cele mai recente tehnologii,
toate cunoştinţele noastre.
Iertare, am rămas cu toţii un pic blocaţi.
De ce faceţi asta ?
În trecut n-aţi vrut,
spuneaţi că nu suntem gata.
Într-adevăr.
Mulţi Asgard încă mai cred asta.
Deci ce s-a schimbat ?
Ca rasă, suntem pe moarte.
Foarte curând, vom fi morţi cu toţii.
Nucleul calculatorului Asgard
este echipat cu propria sursă de energie
care nu va interfera cu ZPM-ul de pe navă.
Oricum, când îmbunătăţirile vor fi complete,
nucleul va fi integrat complet
în toate sistemele navei.
Trebuie să mai fie ceva ce poţi face.
Te asigur că vă furnizăm
cele mai noi tehnologii Asgard,
inclusiv baza noastră de date
ce conţine întreaga noastră istorie.
Nu despre asta vorbeam.
Tot ceea ce se putea face, s-a făcut.
Ultima încercare de a rezolva
problema degenerării noastre fiziologice,
ne-a afectat pe toţi cu o boală
care avansează cu rapiditate.
Nu a fost o alegere pentru ei.
Au decis să îşi prelungească
vieţile cu ajutorul ştiinţei,
acum multe generaţii.
Au scos din ecuaţie orice
cale naturală către înălţare.
Plănuiesc să îşi pună capăt zilelor înainte
ca degenerarea lor să avanseze prea mult.
Sinucidere în masă...
Nu vor ca ştiinţa şi tehnologia lor
să cadă în mâinile cui nu trebuie.
Şi vor ca noi să fim
martorii acestui eveniment.
Deci, tot ce au instalat
ei pe această navă...
Urmează să fie moştenirea lor.
Dacă vrei, vei putea
să interacţionezi cu nucleul
printr-o reprezentare holografică a mea
sau a oricărui Asgard din baza de date.
Îmi pare rău, dar nu va fi la fel.
Am lucrat la asta
cea mai mare parte a anului.
Şi apreciem asta cu adevarat.
Mulţi dintre membrii consiliului
nu au fost de părere
că trebuie să împărtăşim
asemenea informaţii avansate.
Promitem să facem tot ce putem
să nu vă dezamăgim.
Voi sunteţi cea de-a cincea rasă.
Rolul vostru este clar.
Dacă este vreo speranţă
în a păstra viitorul,
atunci aceasta este în voi
şi în poporul vostru.
Fără presiuni, nu ?
Mi-aţi câştigat respectul
şi prietenia mea.
Sentimentele sunt reciproce.
Te rog, nu fii tristă.
Ştiam demult de sfârşitul poporului meu.
Am făcut prea multe greşeli
ireversibile în dezvoltarea noastră.
Sper că veţi învăţa câte ceva din ele.
Singurul meu regret este că
slăbiciunea noastră fizică
nu ne lasă să vă ajutăm în continuare.
Dle, trei nave Ori au ieşit din
hiperspaţiu şi se apropie de planetă.
Col, aici puntea, avem trei contacte.
Trei nave Ori, vin direct spre noi.
Dle, hipermotorul este încă inactiv,
redirecţionez energia către scuturi.
Trebuie să plecaţi.
Dle, Asgard tocmai au părăsit nava.
O să îmi ia câteva minute
până reactivez hipermotorul.
Viteză subluminică maximă.
Du-ne departe de planetă.
Scuturile au scăzut la 83%.
Cum naiba ne-au găsit ?
Este vreun motiv pentru care
nu sărim în hiperspaţiu ?
Carter lucrează la asta.
Dle, senzorii detectează o acumulare
imensă de energie dinspre planetă.
Toată lumea să se ţină bine !
- Scuturile au scăzut la 50%.
- Colonele ?
Dle, hipermotorul este funcţional,
dar trebuie să ne îndepărtăm de radiaţia
cauzată de explozie pentru a putea
face saltul în siguranţă.
Cum stăm cu armele Asgard ?
N-au fost încă testate, dle.
Scuturile au scăzut la 28%.
Cu viteza subluminică maximă va dura
47 de secunde până să putem face saltul.
Nu vom reuşi.
Hai să vedem ce pot
să facă noile arme Asgard.
Întoarce nava.
Încarcă armele energetice.
Armele energetice sunt încărcate.
Trage !
Senzorii arată că scuturile
inamice fluctuează.
Continuă să tragi.
- Fir-aş să fiu !
- L-am distrus.
- Du-ne în hiperspaţiu.
- Da, dle.
Mai rulează o sesiune
de diagnosticări.
Colonele, cum stai cu raportul ?
Vreau să pot să îl înştiinţez
pe preşedinte imediat cum ajungem.
Va dori să ştie cât de repede putem
duplica acest nou arsenal Asgard.
Lucrez la asta, dle,
dar a intervenit ceva.
Mă îngrijorează datele
culese de la hipermotor.
Am fost loviţi, deci
asta creează o problemă ?
Cred că trebuie să mai facem
nişte teste, ca să fim siguri.
Dle, au apărut două contacte pe radar.
Nave Ori, apropiindu-se cu repeziciune.
Col, având în vedere că deja
am fost avariaţi,
nu mi-aş dori să mai primim
lovituri de la încă două nave.
Dle, hipermotorul este activ.
- Du-ne înapoi în hiperspaţiu.
- Da, dle.
Cam mare coincidenţa, nu crezi ?
Doar dacă nu ne urmăresc cumva
şi aşteaptă să ieşim din hiperspaţiu.
Credeam că nu ne pot
urmări în hiperspaţiu.
Asta dacă nu sunt chiar Ori înşişi,
îndrumându-i pe Preoţi.
Am traversat deja jumătate
din Calea Lactee.
Din câte ştim, Anticii nu îi lasă pe Ori
să îşi folosească puterile sub nasul lor.
Asta din câte ştim noi.
Cel puţin, ştim că avem arme
care pot distruge o navă Ori.
Asta nu ne va folosi dacă ei
ne pot urmări oriunde ne ducem.
Într-un final, Odyssey va trebui
să înfrunte mai mult decât poate duce.
Este posibil ca Preoţii să poată detecta
tehnologia Asgard fără ajutorul Ori ?
Presupun că noua sursă de energie
emite o radiaţie unică
fiind posibilă detectarea ei în subspaţiu.
Oricum, fără alte teste,
nu ne rămâne decât să o oprim
şi să vedem dacă navele
Ori ne mai urmăresc.
Fă-o.
Problema e că noul nucleu Asgard
este integrat în toate sistemele navei
şi noi trebuie să ieşim din hiperspaţiu
şi să-l izolăm de comenzile navei,
iar asta ia ceva timp.
Două contacte tocmai
au apărut pe radar.
Nenorociţii !
Scuturile au scăzut la 53%.
Avarii în partea din faţă
şi spate, nivelele 2, 6 şi 10.
Manevre evazive ! Foc de voie !
Deja le-am distrus o navă,
ce mi-e încă două, nu ?
Col, am nevoie acum de hipermotor !
Gata, dle, hipermotorul este funcţional.
Vom avea nevoie de cel puţin
jumătate de oră
pentru a separa sistemul
hipermotorului de nucleu.
Trebuie să presupunem că navele Ori
ne vor ataca oricând ne vom opri.
Există vreo planetă
cu Poartă Stelară în apropiere ?
Da, dle. P3X-474. Este nelocuită.
Vom ajunge acolo în mai puţin de o oră.
S-ar putea să ajungem înainte
ca hipermotorul să se defecteze.
Şi apoi ?!
Ne teleportăm pe planetă
şi apoi plecăm spre casă prin Poartă.
Nu putem lăsa nava asta să cadă
în mâinile inamicilor.
Pentru asta există mecanismul
de auto-distrugere.
Staţi puţin, dle. Dacă vorbiţi
despre distrugerea acestei nave...
Nu putem sacrifica
baza de cunoştinţe Asgard.
Ne-au încredinţat moştenirea lor.
Dr Jackson, nu este o hotărâre
pe care să o iau cu uşurinţă.
Presupun că nu putem lua nimic cu noi.
Nu, dle. Nucleul este prea mare
pentru a încăpea pe Poartă.
Eu sunt pentru a rămâne şi a lupta !
Cred că merită acest lucru.
Du-ne spre 474.
Vom teleporta echipajul pe planetă.
Să sperăm că vor avea timp să plece
prin Poartă înainte de atacul Ori.
Şi apoi ? Am mai spus,
sunt pentru lupta până la moarte,
dar avem nevoie de un plan, de preferat
unul care să evite partea "până la moarte".
Avem o oră pentru a găsi unul.
Cred că ştiu o cale prin care
să câştigăm ceva mai mult timp.
Sosesc !
Scuturile la maxim.
Manevre de evitare.
Concentraţi focul asupra
unei singure ţinte. Una câte una.
Asta nu e bine.
Scuturile au căzut la 23%!
Tragem cu tot ce avem !
Scuturile au căzut !
Încă o lovitură şi suntem distruşi !
Col Carter !
Aşa că, mulţumită tehnologiei Asgard,
suntem într-o sferă de dilatare a timpului.
Deşi pentru noi timpul pare a curge normal,
de fapt, în interior vor trece ani iar
în afara sferei, o fracţiune de secundă.
Totuşi, nu vei avea nevoie de atâta timp.
Să sperăm că nu. Planul meu este să fac
modificările necesare pentru a defaza nava.
Astfel, când vom dezactiva sfera
temporală, lovitura nu ne va atinge.
Ăsta ar fi un lucru bun.
Probabil vă întrebaţi de ce
nu am făcut asta de prima dată.
Eu am rămas în urmă la chestia cu timpul.
Nucleul Asgard are integrată
tehnologia câmpului de dilatare temporală.
A fost o soluţie rapidă şi facilă.
Va trebui să recreez ceva
din tehnologia lui Merlin de defazare
pornind de la zero, cu ce avem
pe navă. Şi asta ar putea dura ceva.
Doar pentru a fi sigur, cam cât
înseamnă în timpul nostru "ceva" ?
Nu sunt sigură, dar avem suficientă
mâncare şi apă pentru trei luni.
Trei luni ?!
Putem raţionaliza proviziile.
Am să înnebunesc de-a binelea.
Şi-am să te trag pe tine după mine.
Bineînţeles, dacă ar dura
mai mult de trei luni...
Stai un pic... Mai mult de trei luni ?
Concluzia este că nici unul din voi
nu mai are vreo scuză
pentru a rămâne
în urmă cu rapoartele.
Funcţia aceea nu este posibilă.
Crezi că războinicii Ori
ar putea găsi vreo cale
de a trece de câmpul temporal
pe nava noastră ?
Nu.
Pentru că aud lucruri tot timpul.
Tu auzi ?
Încerc să nu.
Poate au găsit o cale de a veni
pe calea inelelor,
dar nu pot să oprească în secret câmpul,
aşa că încearcă să ne înnebunească
pentru a-l opri chiar noi.
Nu.
Nu a fost o întrebare.
Înainte de încerca să construiesc
aparatul de defazare,
m-am gândit să rulez
nişte simulări.
Vrei să spui că ţi-au trebuit
două săptămâni
ca să-ţi dai seama că ideea asta
nu va funcţiona ?
Îmi pare rău. Am încercat
să ajustez parametrii.
Conform lui Thor, problema este
că nu pot defaza nava
înainte să dezactivez câmpul temporal.
Şi odată ce acesta este oprit, avem
numai 0,86 secunde înainte să fim loviţi,
iar acest timp nu este suficient.
Bine, timpul pentru planul B.
De fapt, am rulat şi acea simulare.
Dacă ne transferăm în memoria-tampon
pregătiţi pentru a fi teleportaţi
pe planetă şi dezactivăm
câmpul cu temporizare,
fascicolul de materie nu are suficient timp
să iasă complet şi în siguranţă
din memoria-tampon înainte de explozie.
Bine, planul C, mergem la navele 302.
Aşa am scăpat eu de pe Korolev.
Şi asta am verificat.
Bazându-mă pe comparaţia între
modul în care Odyssey va fi lovită
şi cum a fost lovit Korolev,
nu va merge nici asta.
Greşeşte calculatorul ?
În ultimele două scenarii nu salvăm
nici nava, nici cunoştinţele Asgard.
Ştiu.
În regulă, au trecut
numai câteva săptămâni.
Am o problemă cu cuvântul "numai".
Vestea bună este că Asgard
ne-au oferit o tehnologie extraordinară.
Doar că nimic care să ne
scoată din situaţia asta !
Încă nu ştiu asta. Totuşi, cu o modificare
minoră la tehnologia de teleportare,
am obţinut un convertor energie-materie
care ne va permite să facem mâncare,
apă, oxigen, cam tot ce dorim.
Mai puţin o cale de ieşire de aici !
Ţi-ai expus punctul de vedere, fiule.
Mă îndoiesc că am început
să ne dăm seama ce avem aici.
Să-i dăm col Carter mai mult timp.
Adică, tot ce au vrut
a fost să mai trăiască un pic.
Nu suntem atât de diferiţi.
ADN secvenţiat. Vindecarea bolilor.
O greşeală fatală
şi şi-au condamnat întreaga rasă.
Cred că, indiferent ce faci, la sfârşitul
zilei... viaţa este prea scurtă.
Sunt de acord.
Ce faci ?
Ceva ce ar fi trebuit să fac de mult.
- Nu face asta !
- De ce nu ?
Suntem aici de trei luni, Daniel.
Trei luni !
- Îţi plac fetele, nu ?
- Da !
Ei bine, nu văd prea multe
opţiuni pe aici, nu-i aşa ?
Doar dacă nu mă găseşti atrăgătoare.
Vrei un răspuns sincer
la întrebarea asta ?
Nu.
Nu, pe bune, tu ai început asta ! Chiar
vrei un răspuns sincer la întrebarea asta ?
Nu, nu-ţi face probleme.
Crezi că aş putea să am vreun
sentiment serios pentru tine ?!
Nu voiam să spun nimic
de ceva serios, Daniel.
Deci, ce ? Ne culcăm o dată
şi apoi ? Lucrăm împtreună !
Ştii, pare de necrezut numai
spunând asta cu voce tare.
Adică, haide ! Nici nu-mi pot imagina
cum ar fi o relaţie cu tine !
Adică, da, te-ai dovedit a fi demnă
de încredere pe plan profesional
şi sunt foarte mândru de tine,
dar pe plan personal ?
Haide, Vala, slăbeşte-mă !
Adică, în cel mai bun caz,
eşti o epavă emoţională şi instabilă !
Nu spun că eu stau mai bine.
A fost o perioadă când nu credeam
că am să o uit pe soţia mea.
Adică, numai ideea
de a fi rănit din nou în acel mod.
Dar în sfârşit am reuşit.
După foarte mult timp, am reuşit
să fiu gata să mă apropii de cineva.
Dar nici într-un milion de ani
nu m-aş gândi vreodată
că acea persoană ai putea fi tu !
Suntem atât de opuşi
şi de nepotriviţi unul pentru celălalt,
că nu e nici măcar amuzant.
Şi cea mai rea parte, cea mai dureroasă,
este că şi tu ştii asta !
Şi tot acest flirt pe care îl faci
este doar pentru a râde de mine.
Deci, să mă ierţi dacă nu apreciez asta
şi îmi pare rău că eşti plictisită.
Dar nu pretinde că ar fi vorba de altceva !
Nu te preface că eşti rănită.
Lasă-mă un moment.
Uită-te la mine.
Ar fi bine să nu te
joci cu sufletul meu.
Generale ! Trebuie să încercăm
să plecăm cu navele 302.
Eu am nevoie de o lampă solară. Oxigenul
acesta convertit nu este acelaşi lucru.
Acum, care este marea ironie în asta, aţi
pierdut pe toată lumea în afară de mine ?
Nu e aşa.
Dle, în acest moment,
ştim că îmbunătăţirea Asgard
este cea care permite Ori
să ne urmărească.
Deci chiar dacă am reuşi să salvăm nava,
n-am putea să folosim tehnologia, pentru
că Ori ne vor lovi ca nişte baroase.
Deocamdată.
Haideţi, dle ! E ca într-un banc prost.
Ne-am blocat singuri aici încercând
să salvăm ceva ce nu putem folosi.
N-am să port din nou această discuţie.
Vreau să te ajut.
Problema este că nu există suficient timp
pentru a opri câmpul şi a porni alt proces.
- Ştiu asta.
- Gândesc cu voce tare.
- Ştiu.
Ce e chestia aia ?
Este un violoncel. Întotdeauna
mi-am dorit să învăţ să cânt la el.
Este posibil să folosim
tehnologia dilatării timpului
pentru a rezolva problema noastră ?
- Cum ?
- Evident, ar fi...
Scuze. Evident, ar fi super
dacă ne-am întoarce în timp
şi n-am ajunge de la
început în situaţia asta.
Încetinirea timpului într-un loc
nu e nici pe departe acelaşi
lucru cu inversarea timpului.
E o idee bună, totuşi.
Vedeţi voi, avem nevoie ca Superman
să zboare extrem de repede în jurul navei.
Dacă ai ştii cât de ridicolă
a fost chestia aia...
Nu, doar sună aşa
până te auzi pe tine spunând
"Sunt închis într-o navă spaţială
blocată într-un câmp de dilatare temporală".
Funcţia aceea nu este posibilă.
Urăsc nava asta.
Eşti un pilot.
Iubeşti să zbori.
Într-un avion de vânătoare. Ăsta nu e zbor,
este efectiv stat pe loc.
Asta e nava iubirii
fără bufet şi formaţie.
În plus, îmi plăcea zborul atât de mult
pentru că nu ştiam de Poarta Stelară.
Funcţia aceea nu este posibilă.
Azi se împlinesc 20 de ani.
Tot mai crezi că viaţa este prea scurtă ?
- Bună.
De ce mai faci asta ? Ştiind că tot
ce ai învăţat va muri odată cu tine.
Ştiu că voi credeţi că sunt nebun,
dar adevărul este că dacă mă opresc,
am să înnebunesc.
În plus, tu nu ai renunţat.
Ba da.
Opreşte-te.
Nu pot. Îmi pare rău.
Nu a fost vina ta.
Ar fi trebuit să murim acum mult timp
dacă tu nu ai fi făcut ce ai făcut.
Nu renunţa.
Când am spus
că vreau să readuc echipa împreună...
Să lucrez cu voi. Să învăţ de la voi.
Nu m-am gândit să fac asta
în fiecare clipă timp de 50 de ani.
Ai spus asta şi ieri.
Da ?
Şi alaltăieri.
Şi răsalaltăieri.
Scuze. Am să tac din gură.
Nu, iertare.
N-ar fi trebuit să spun nimic.
Am reuşit.
Ce anume ?
Mi-am dat seama cum să inversez
timpul într-un câmp dintr-o anumită zonă.
Ce ?
Care e problema ?
Menţinerea câmpului de dilatare
temporală în toată această perioadă,
aproape a consumat ZMP-ul.
Şi sursa de energie din nucleul Asgard.
Nu avem suficientă
energie pentru a reuşi.
Ce ironie, nu ? Am creat
un câmp pentru a câştiga timp.
În sfârşit mi-am dat seama
cum să repar toate astea
şi tocmai acel timp câştigat
împiedică realizarea planului.
Eşti sigură ? Adică, dacă ai mai
avea ceva timp, ai putea...
Sunt sigură.
Sam, mai ţii minte
când eram blocaţi defazaţi ?
Când anume ?
Când ai fost împuşcată şi credeai că
vei muri şi Ori voiau să distrugă acel sat.
Îmi amintesc vag.
M-ai pus să folosesc
sursa de energie a unei arme Ori
pentru a alimenta dispozitivul Merlin.
Nu avem nici pe departe
o sursă de energie suficientă
pentru a menţine câmpul de inversare
temporală activ îndeajuns de mult.
Pe bune ?
Vino cu mine.
Ce spui de asta ?
Nu există nicio cale
de a absorbi lovitura aceea
şi de a o canaliza energia
către nucleul Asgard.
Doar dacă...
Doar dacă rerutăm toate
conexiunile energetice de pe navă
spre nucleul Asgard şi ne lăsăm loviţi.
Nava va exploda.
Da. Dar sperăm că suficientă energie
va fi canalizată spre nucleu
permiţându-i să activeze câmpul de inversare
temporală înainte ca totul să fie distrus.
Dar vom fi cu toţii morţi.
Dacă asta va merge, vom fi morţi
numai câteva milisecunde,
timpul se va inversa, nu vom mai fi morţi
şi nava nu va fi distrusă.
Dacă acest plan va funcţiona...
Nu promit nimic.
În regulă. Merită încercat.
Şi eu spun să o facem.
Cât de în urmă putem ajunge ?
Numai până în momentul când
a fost creată sfera temporală.
Nu putem inversa timpul
pentru tot universul.
Dacă mergem mai în urmă de atât,
suntem în afara spaţiului-timp normal
şi creăm un paradox pe care
tehnologia nu o poate manipula.
Va fi de ajuns ?
S-ar putea să mai câştigăm un pic de timp.
Poate un minut, dar unul dintre noi
va trebui să rămână bătrân.
Vorbim aici despre inversarea
timpului în interiorul câmpului.
Totul, vârsta noastră,
amintirile noastre vor fi refăcute.
Dacă asta merge, suntem
condamnaţi să repetăm istoria.
Doar dacă nu excludem
pe cineva din câmp,
cineva care ar putea să ducă
evenimentele în direcţia dorită.
Tu ai creat câmpul
de dilatare temporală
pentru a ne proteja de acea lovitură.
N-ai avut de ales.
Corect ! Trebuie să deconectăm nucleul
Asgard de la comanda hipermotorului,
altfel Ori ne pot urmări
când intrăm în hiperspaţiu.
Acum mult timp, pentru cazul în care
aş fi rezolvat problema timpului,
am creat un program care ne va duce
foarte repede în hiperspaţiu.
Am să-l încarc într-un cristal.
Astfel, îmi va lua numai
câteva secunde să opresc nucleul
şi să facem saltul în hiperspaţiu.
Cine spune că va fi vorba de tine ?
Mi se pare normal să o fac eu.
O voi face eu.
Teal'c, ai pierdut la fel
de mulţi ani ca noi.
Câţi ani ai acum, 130 de ani ?
Nu ştiu, mie nu-mi pare a fi mai bătrân
cu o zi peste 120 de ani.
Mai am mulţi ani de trăit.
Eu sunt singura soluţie logică.
Teal'c...
Am o singură întrebare.
Dacă n-o să funcţioneze...
Scutul va cădea,
iar tu vei muri o dată cu noi.
Atunci, aşa rămâne stabilit.
Vreau să ştii, dacă tot vei uita,
că am fost cu tine toţi aceşti ani,
nu din cauză că am fost închişi
pe nava asta nenorocită...
Am fost cu tine fiindcă...
Ştiu. Aş vrea să ştii că eu...
Ştiu.
Sunt gata.
Fă-o, Sam.
Scuturile au căzut !
Încă o lovitură şi suntem distruşi !
Teal'c, ce faci ?
Haide, mă înnebuneşte chestia asta !
Tehnic vorbind, ştii că nu există pericolul
de creare a unui paradox temporal,
fiindcă am schimbat deja viitorul.
Nu poţi altera viitorul dacă ne povesteşti
despre ceva ce nu se va mai întâmpla.
Atunci, de ce-ţi pasă ?
50 sau 60 de ani ?!
Ceva interesant tot s-a întâmplat.
Sunt sigură că m-am cuplat cu cineva.
Ai fost tu, musculosule ?
Nu putea fi Mitchell, nu ?
Generalul Landry ?
- Formează, Walter !
- Da, dle.
Chevron 1 activat.
Aşa se călătoreşte spre planete
aflate la ani lumină de-a lungul galaxiei.
Chevron 2 activat.
Ştii, mi-ar plăcea să cred
să m-am descurcat bine,
dar îmi imaginez că am luat-o
un pic razna blocat atâta timp pe nava aia.
Chevron 3 activat.
Teal'c mi-a spus câteva lucruri pe care
le-am studiat din baza de date Asgard.
Da ? Cum ar fi ?
Doamne, cum era...
Chevron 4 activat.
Cerşetorii nu pot fi pretenţioşi.
Mai bine mai târziu decât niciodată.
Uită-te bine înainte să sari.
Cele mai bune lucruri
în viaţă sunt gratuite.
Lasă-mă să ghicesc.
Frumuseţea e numai în interior ?
Tăcerea e de aur.
Chevron 5 este activat.
Cel care le ştie pe toate,
nu ştie nimic bine.
Nu rişti, nu câştigi.
Viaţa e prea scurtă ?
Lucrurile bune se întâmplă
celor care aşteaptă.
Oricât de greu ar fi
pentru noi să nu ştim,
trebuie să fie o tortură pentru
tine să nu ne poţi povesti.
Aşa este.
Chevron 7 este blocat.
Mult noroc, SG1.
E doar o altă misiune zilnică
de a salva galaxia, dle.
Într-adevăr !
Mergeţi cu bine !